Curso de Fotografia Movil

Ajustes para fotografia movil
    1.Flash Desactivado
    2.Desactivar Foto animada
    3.No hacer Zoom digital

Reglas de compocision para moviles

    Regla de Tercios
        Esta se destaca porque el actor de la fotografia debe estar asignado en algunos de los puntos aureos(Intersecciones)

    Linea del Horizonte 
        Esta es una linea que se traza imaginariamente en el medio para distingir a peticion del fotografo lo que se quiere resaltar. 

    Espacio Negativo   
        Tratar de dar la mejor cantidad de espacio. Esto significa dejar buen espacio que refleje un tonalidad de color no tan agresiva

    Encuadre Natural 
        Es un encuadre generado por el ambiente

    Punto de Fuga 
        Seria de lineas que convergen hasta perderse en el infinito

Herramientas de Edicion
    Expocisión
        Se dice que una fotografia esta perfectamente expuesta cuando se pueden apreciar todos los elementos que el fotografo quiere mostrar

    Contraste
        Aumenta el constraste de la fotografia. Es decir los tonos claro se pueden ver mucho mas claros, igualmente sucede con los oscuros

    Ajuste
        Realiza un ajuste del encuadre. Tamaño, rotacion. VSCO permite con la opcion inclinar cambiar el angulo desde donde se tomo la fotografia

    Enfocar
        Esto es similar a la nitidez. Normalmente se utiliza para darle mas definicion a las fotografias. Este efecto se puede apreciar mas con fotografias arquitectonicas. Este efecto se lleva muy bien con el efecto claridad.
    
    Claridad
        Como la palabra lo dice se utiliza para aclarar la imagenes y resaltar los bordes de la fotografia.
    
    Saturacion
        Permite que controlar la intensidad del color en la fotografia. Si se aumenta la saturacion el color se ve mas vibrante. Si esta se disminuye por completo se pierde la intensidad del color.

    Tono
        En VSCO se divide en dos parametros los cuales son:
            Resaltados: Estamos disminuyendo el brillo de los colores de la imagen si aumentamos el resaltado
            Luminosidad: Volvemos las zonas oscuras un poco mas brillantes.
    
    Balance de Blancos
        En VSCO se divide en dos parametros los cuales son:
            Temperatura: Esta se en el maximo y minimo. Si aumentamos la estadistica esta tiende a tomar un tono naranja(Tono calido). Si disminuimos tomara un tono azulado(Tono frio).
            Tinte: Esta encargada de resaltar los tonos verdes si aumentamos la barra el tono verde tomara un tono mas vivo. Si disminuimos el tono verde se inclinara a tener un tono mas hacia el color morado.
    
    Tono de Piel
        Ayuda a destacar la piel segun la ocasion. Podemos variar entre una piel mas rosada o mas "bronceada(Dorada)" 
    
    Viñeta
        Permite oscurecer los bordes para poder destacar el personaje que queramos.
    
Herramientas de Edicion Especificas
    Grano
        Permite agregar un grano. Con esto quiero decir que agrega un tipo de pixelado. Se úede utilizar para el blanco y negro
    
    Difuminar
        Realiza un lavado color para darle un efecto retro
    
    Tono Separado - Split Tone
        Dependiendo del color podemos realzar las sombras o iluminaciones de la foto. En si escogemos el color que queremos dar a destacar con ayuda de las sombras e iluminaciones. Permite crear nuestors propios filtros

    Bordes
        Añade bordes en un formato especifico.
    
    HSL
        Ajustar la tonalidad, saturacion y luminosidad de un color en especifico 

Exportacion en VSCO
    Timeline
        Muestra todos los cambios que se le realizaron a la fotografia
    
    Filtros 
        Tipicos filtros de la aplicacion.
    
    


    